❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියෝ යෙඔන්...
සියෝ යෙයොන්.
(කථාංගය 47)
කුමක් ද?
ජේ හී, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හිටියා,
අපි එකට ගෙදර යා යුතුයි කියලා හිතුවා.
යමක් තිබේද?
චේ වූන් දැනගත්තා...
ඇගේ පියා
ඇඳුම් මාරු කිරීමේ වෙළඳසැල පවත්වාගෙන යාම ගැන.
එසේ ද?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
මම කතා කළා, නමුත් ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඇය දැන් ගෙදර ඇති කියලා.
ඇය හොඳටම කලබල වෙලා ඇති.
ඇගේ පියාත්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි
එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක සහ සියල්ලන්ම වැඩ කරන නිසා,
මම වරින් වර මිස්ටර් පාර්ක් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි .
අපි ඒකට ඇත්තටම අගය කරනවා තාත්තේ.
අපි යමු.
සියෝ යෙඔන්...
චේ වූන්.
ඔහ්, හේයි. තාත්තේ!
ඔයාට හොඳ දවසක් ගත වුනාද?
චේ වූන්,
ඔයා ගෙදර පිරිසිදු කරමින් හිටියද?
යන්තම් පමණයි.
අපි සති අන්තයේ එකට ඒක කළ යුතුයි .
දවස පුරාම වැඩ කරලා ඔයා දැනටමත් මහන්සි වෙලා ඇති .
මම ටිකක් පිරිසිදු කළා විතරයි.
මමත් ගෙදර,
නමුත් මට පේනවා ඔයාට ඇස් තියෙන්නේ
මගේ තාත්තා දිහා විතරයි කියලා.
- තාත්තේ.
- ඔව්?
මේ මම විතරද
නැත්නම් ඔයාටත් මේ කටහඬ ඇහෙනවද?
මට විශ්වාස නෑ. මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ.
- ඇත්තටම? නමුත් මම කළා.
- මොකක්ද?
ඇත්තටම යාලුවනේ?
මම ගොත ගහගෙන යන්නම්, දන්නවද.
ජේ හී?
ජේ හී, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මොකක්ද? මට තාම කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- නැහැ.
මට පේන්නේ මොකක්ද?
විශ්වාස කරන්න බෑ. තාත්තේ, ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මිනිස්සුන්ට විහිළු කරන්න දක්ෂ වුණේ?
ඉන්න මම.
අපි ගෙදර ආවම අපේ දුරකථන විෂබීජහරණය කරන එක හොඳයි .
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මට වෙන වැඩ තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයාගේ තාත්තගේ
ඇඳුම් මාරු කරන කඩේ ගැන...
සැම්ග්වාන්ග් විලා අසල.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මට
ඔයාව කලබල කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
නෑ, මම කෘතඥ වෙනවා...
ඔබ පාර්ක් පිල් හොං ගැන සැලකිලිමත් වන ආකාරය ගැන .
මට
මේ තත්ත්වය ගැන ලැජ්ජයි, එච්චරයි.
ඇයි ඔයා ලැජ්ජා වෙන්නේ...
ඔයා මම වෙලා දැන් මම ඔයා වෙනකොට?
ඒක නෙවෙයිද අපි විවාහ වුණේ?
ඒ නිසා කවදාවත් එහෙම හිතන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ආ, හරිද. ළඟදීම ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දිනේ නේද ?
ඇත්තටම? දැනටමත් එහෙමද?
ඔව්.
ඉතින් අපි ඇගේ උපන්දිනයට කුමක් කළ යුතුද ?
අපි ඒක සමරන නිසා මට ඒක උත්කර්ෂවත් වෙන්න ඕන ...
විවාහක යුවළක් ලෙස පළමු වතාවට .
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් එය සැමරුවේ කෙසේද?
හොඳයි...
මම එයත් එක්ක සරල රාත්‍රී ආහාරයක් ගත්තා.
තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු නිතරම කාර්යබහුල විය.
එහෙනම් මම
හෙට තාත්තා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මූං, අපි මේක ඉවර කරලා
ඇවිදින්න යමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
හරි, මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේකද
ඔයාට එන්න ඕන කරපු තැන?
ඔව්.
අපේ විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වෙමින් මේ වගේ තැනක සාප්පු සවාරි යන්න අපිට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ .
මට
ඔයා එක්ක මෙහෙ එන්න හැමදාම ඕන වුණා.
අපි මෙතන ඉඳගෙන බලමු.
මේක ඇත්තටම සුවපහසුයි.
ජේ හී, මේක ලස්සනයි.
මේක මිල අධිකයි වගේ පේනවා.
මූං, මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා...
මේ ඔක්කොම ඔයාට ගන්න.
ඔයා එහෙම කරයිද? එහෙනම් මම කලින් මට ඕන දේ තෝරගන්නම් .
මේක හොඳයි.
මට දැන් ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ජුන්ග් හූ මට කරදර කරනවා.
මට ඇත්තටම ප්‍රොෆෙසර් සන්ව දකිනකොට හරිම සතුටක් දැනෙනවා .
නමුත් මම බොහෝ විට
කලබල වීම නැවැත්විය යුතුයි.
මම අන්තිමට මගේ ජීවිතය ආපහු ලබාගත්තා.
මට හැමදාම මේ වගේ මිනිස්සු දෙන්නෙක් ගැන කරදර වෙලා ජීවත් වෙන්න බෑ .
මම දේවල් වලට තිත තියන්න ඕනද?
මහාචාර්ය පුතා ගෙදරද?
මම ඇත්තටම දේවල් අවසන් කළ යුතුද?
අනේ දෙවියනේ.
(මහාචාර්ය සොන් ජුන්ග් හූ)
හෙලෝ, මහාචාර්ය පුතා.
මිස් මින් ජේ, මේ තරම් ප්‍රමාද වෙලා කතා කරන්න ලැබීම ගැන මට කණගාටුයි .
මම දැන් ඉන්නේ මගේ කාර්යාලයේ,
නමුත් වැඩපොළේ යම් දෙයක් සිදු වූ නිසා මට ගෙදර යන්න බැහැ .
ඇත්තටම?
මම හිතුවා මම ඉක්මනින්ම යන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මම වාඩිලාගෙන හිටපු කෙනාට ගෙදර යන්න කිව්වා.
ඒ වගේම බා වී මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
අනේ නෑ. ඇත්තටම?
මම එයාව බලන්න යන්නම්.
ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? ස්තූතියි.
මම ගිහින් එයා ගැන බලලා
ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
බා වයි රූපවාහිනිය නරඹමින් නින්දට වැටුණා.
ඒකයි එයා ඔයාගේ කෝල් එක ගත්තේ නැත්තේ.
ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
බා වී, ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ බා වී. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කළේ නෑ,
ඒ නිසා මම බය වුණා.
ඔයා ගිය පාරත් ඒකම කළා.
බා වී, අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයා දැන් ඇහැරුන නිසා තමයි මෙහෙම ඉන්නේ .
මහාචාර්ය පුතා, කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාට මගේ තැන නිදාගන්න දෙන්නම්.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා
ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
හරි හරී.
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
ඔයා රෑ කෑමෙන් පස්සේ එහෙම නිදාගන්න කැමති නෑ .
ඔයාට කුහරයක් හැදෙයි,
ඒක රිදෙයි.
මූණ හෝදගන්න මට උදව් කරන්න ඕනද ...
දත් මදිනවද?
හරි, අපි යමු.
අපි යමු දත් මදින්න.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
අපේ අම්මලා අපි ගැන දැනගන්න කලින්,
මට ඔයාව එච්චර මතක් වුණේ නෑ.
ඔහ්, ආදරණීය. මගේ බබා, හේ ඩියුන්.
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් වෙනවද?
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
කවුරුහරි ඔයාව නවත්තන්න හැදුවොත්,
ඔබට එය තවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමහරවිට අපි එකිනෙකාට මෙතරම් ආදරය කළේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති .
එහෙනම් මොකක්ද? අපේ අම්මලා
අපිව අනුමත කළොත්, අපි ආදරයෙන් ඈත් වෙයිද?
අපි කරන්නෙමු.
මක්ජැං මහත්මයා!
මම විහිළු කරන්නේ.
හේ ඩියුන්, ඔයාගෙ මූණ ටිකක් හොලවන්න.
මට ඔයාගෙ ලස්සන මූණ පේන්නෙම නෑ.
මට බෑ. මට දැන් ටිකක් අවුල්.
ඔයා හැමවෙලේම අවුල්.
ඒක තමයි ඔබව ආකර්ශනීය කරන්නේ.
කුමක් ද?
ඒකත් විහිළුවක්.
- හොඳයි...
- මොකක්ද?
කාරණය නම්... ඔයා පිටිපස්සෙන්...
- ඒ හේ ඩියුන් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, නෑ. මම ඇමතුම විසන්ධි කළා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අහෝ හිතවත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා එයාව දැක්කේ පැය කිහිපයකට කලින්.
ඔයා හේ ඩියුන්ට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔව්.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි, ජුන් ආ.
ඔයා මාව
මෙතන නරක කෙනෙක් වගේ පෙන්නනවා.
මට කණගාටුයි.
පන්ක්.
දැන් ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට කොහොමද...
අම්මේ, මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
සිත්ගන්නා කරුණ නම්...
මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා වගේ දැනුනා කියලා .
නමුත් දැන් ඔයා
මාව හේ ඩියුන් එක්ක යාළු වෙන එක නවත්තන්න හදනකොට,
මට ඔබ සමඟ වඩාත් සමීප බවක් දැනෙනවා.
දුර ගියා වගේ දැනෙනවා.
මේ කොළ එළියද?
ඔව්, ඒ කොළ එළියයි.
කොළ එළිය දැල්වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒත් මට ඔය දෙන්නට ආලය කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
අනේ මන්දා අම්මේ.
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් අපට ඉඩ දෙන්න.
අනේ මන්දා,
මම මෙහෙට ආවේ අඩුම තරමින් ඔයාගෙන් පලතුරු ටිකක් ගන්න හිතාගෙන ,
- නමුත් ඒක අමතක කරන්න.
- අම්මේ, අපිට එකට කන්න පුළුවන්.
මම සේඕ ආහ් කියලා කතා කරන්නද?
එයා දැන් කොහෙද?
එයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
සේඕ ආ තාම ගෙදර නෑ.
ඇත්තටම? එයාගේ අයියා ගෙදර හිරවෙලා ඉන්නකොට එයා කොහෙද ගියේ ?
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ගෝෂ්.
(ජුන් ආ)
මෙය සිදු වනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂක ජැං සෝ ආ.
ඔයා නා රෝට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න ඇති.
සල්ලි තමයි හැමදේම කියන්නේ.
මට ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් දෙන්න බෑ.
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
මට මෙහෙම නවත්තන්න බෑ.
ඒක පේනවා...
ඔබට මීට වඩා ටිකක් ත්‍යාගශීලී විය හැකියි .
එන්න, ඔයා
තවත් ත්‍යාගශීලී වෙනවද?
ඔබ...
ඔයා හිතනවද
මේකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් කියලා?
එහෙනම් මොනවා හරි කරන්න.
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබට
නා රෝව බොහෝ කලකට දැකගත නොහැකි වනු ඇත.
එයාව හිරේ දායි.
ඔහු කළ අපරාධ ගණනාවක් මට නම් කළ හැකිය ...
ඒකෙන් නා රෝ හිරේ යයි.
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කර බලන්න.
මම වටපිටාවෙන් අහලා ටිකක් කැණීම් කළා.
කිම් කියන පන්ක් එකා
හැම ජාතියකම අපරාධ කරලා තියෙනවා...
ඒකට හිරේ යන්න සුදුසුයි.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ ඔහු
කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකිරීමයි.
ඔයා කතා කරපු කල්ලිවල සාක්ෂි මට අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන් .
නැත.
මට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්න මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා,
ඒ නිසා දැන් ඔයා තනියම.
අනේ මන්දා, පිල් හොං.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් එයාලා අහගෙන ඉඳීවි.
දැන් ඔයා මේකෙ ඉන්න නිසා,
මට උදව් කරන්න.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සේඕ යොන් මට කිව්වා
මේ වගේ දේවල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයා රස්නෙයි නේද?
ඔයා ඇයි
මෙතන ජැකට් එක දාගෙන ඉන්නේ?
මම කේන්තියෙන් නැහැ.
මම කවදාවත් මේක ගලවන්නේ නැහැ.
හොඳයි. මොනවා වුනත්.
- අවධානය!
- සැහැල්ලුවෙන්.
ඉදිරියට.
- වම් පාදය.
අනේ මන්දා, හරිම සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
මොකක්ද? ලී රා හූන්ව බඳවා ගන්න.
ඔයාට මේක හරියට කරන්න බැරිද?
සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
හරි. අදට විතරක් ඔයාට ඕන විදියට කරන්නම් .
- අපි ඇතුලට යමු.
- අපි යමු.
ඉන්න.
විනාඩියකට මාව බදාගන්න.
කාලය ඉතා වේගයෙන් පියාසර කිරීම කණගාටුවට කරුණකි .
තව ටිකක් ඉස්සරහට හිතන්න.
මගේ විසර්ජනය වේගයෙන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා තාම බඳවා ගත්තෙත් නෑනේ.
මට අවශ්‍ය ඔබ
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බැලීම පමණයි.
අපි යමු.
- ඉන්න. තව එක පාරක් මාව බදාගන්න.
- හරි.
හරිම සීතලයි. අපි යමු.
- නැත්නම් තව එක වැළඳගැනීමක්?
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
- වම් පාදය.
වම් පාදය.
මම වම් පාදයෙන් පමණක් ඇවිදින්නේ ඇයි ?
මම වම් පාදය කියන විදියට ඔබේ වම් කකුල චලනය කරන්න .
වම් පාදය.
ඔයා කව්ද?
ඕ, ඉයුන් ජි.
ඔයා දැනටමත් රෝහලෙන් ගියාද?
ඔව්. හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ හ්වාක් සේ බලන්නද?
අනේ මන්දා, නෑ. මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
නෑ, ඔයා නෙවෙයි. අපි ඇතුලට යමු.
නෑ, කමක් නෑ.
මට සමාවෙන්න.
මට පේනවා ඔයා මුලින්ම ඇතුලට ගියා කියලා.
සුන් ජියොන්ග්.
ජියොන්ග්, ඔයා ගෙදර.
රෑ බෝවෙනකම් රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම දුෂ්කර විය යුතුයි .
- සන් ජියොන්ග්.
- මොකක්ද?
මට ඇත්ත කියන්න.
කුමක් ගැන ද?
ඉයුන් ජි ගැන.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් මොකක්ද,
ඒ රා හූන්ගේ උපන් අම්මාද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපිට තාම ස්ථිර නැහැ.
එදා,
සනී අනාථ නිවාසයට පැමිණි පිරිමි ළමයින් දෙදෙනාගෙන් ,
එකක් විදේශයක හදා වඩා ගන්නා ලදී,
ඉතින් ඇය මුලින්ම රා හූන්ව බලන්න ආවා.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එතනට ආපු එක අමුතුයි
,
සහ ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු ඉදිරියේ අඬන්නේ ඇයි ?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා දැක්කද ඉයුන් ජි
අපේ විලා එක ඉස්සරහ ඉන්නවා?
ඔව්.
ඇය
අපේ නිවස දෙස බලා සිටියාය.
මම හිතන්නේ එයාට රා හූන්ව ගොඩක් මතක් වුනා.
ඇය දැන් ආවේ ඇයි?
ඇය විවාහ වෙලාවත් හිටියේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මොකක් හරි උනා කියලද?
ඩොක්ටර් මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
රෝහල් පුද්ගලික තොරතුරු ලබා නොදේ .
මට හොයාගන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, තවමත් කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
ගෙදර අයට කියන්න එපා, හරිද?
විශේෂයෙන්ම රා හූන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
චේ වූන් ජුන්ග් වොන් සොයා ගැනීමට පෙර,
ඇයට ඇගේ දෙමාපියන් ගැන ගොඩක් ඇමතුම් ලැබුණා .
ප්‍රතිඵලවලින් ඒ ඔවුන් නොවන බව පෙනී ගිය සෑම අවස්ථාවකම ඇය බොහෝ සේ වේදනාවට පත් වූවාය .
ඔව්, ඇය ගොඩක් දුක් වින්දා.
දැන් මොකද?
- සන් ජියොන්ග්.
- මොකක්ද?
එහෙනම්...
තාත්තා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒකද...
ඒ කවුද?
මගේ කාලයේ
හමුදා ජීවිතය ඇත්තටම දුෂ්කරයි.
ඒ කාලේ එක්ක සසඳනකොට
දැන් ඒක පාරාදීසයක් වගේ.
ඒක පාරාදීසයක් වගේ.
මගේ යාළුවෝ කියන විදියට නම්
ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
ඔවුන් එහෙම කිව්වද?
මම හිතන්නේ වාසනාවත් ඒකට දායක වෙනවා.
ඔබට හමුවන්නේ මොන වගේ උසස් කෙනෙක්ද...
ඔබේ හමුදා සේවය අතරතුර ඔබ සිනාසෙනවාද අඬනවාද යන්න තීරණය කරයි .
රා හූන්, ඔයාට
අඩුම තරමේ එක දක්ෂතාවයක්වත් ඕන.
ඔයා හරිම දක්ෂ ගායකයෙක්.
යමක් ගායනා කරන්න, සජීවී නර්තන ගීතයක්.
මම හදිසියේම ගායනා කරන්නේ ඇයි? මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොනවා හරි ගායනා කරන්න.
දක්ෂතා තරඟ ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාගේ උසස් නිලධාරීන් කැමති ශෛලියෙන් ගායනා කරන්න මම ඔයාට උගන්වන්නම් .
එන්න, ගායනා කරන්න.
- තරුණ හමුදා විලාසය?
- ඔව්.
හරි, හරි, මම ගායනා කරන්නම්.
හරි, ගායනා කරන්න.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
- ඒක හරිම හොඳයි
- ඔයා සමත්.
පරිපූර්ණ, පරිපූර්ණ, පරිපූර්ණ
ඔබට වඩා පරිපූර්ණ විය නොහැක.
සොල්දාදුවා.
හෙට ඔයාව නිදහස් කරනවා.
ඔයාට මගේ ආදරය ඕන කියන එක ගැන මම සතුටුයි.
- හරි!
මට ඔයාගේ පැමිණිලි වැඩක් නෑ.
ඔබ...
- හ්වාක් සේ.
- හායි.
නැන්දා.
ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ?
දැන් ඔය දෙන්නා
යුග ගායනයක් කරන්නද යන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම රා හූන්ට
හමුදා ජීවිතය ගැන උපදෙස් කිහිපයක් දීලා හිටියා.
මම බෑණා කෙනෙක්ව යවනවා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ .
මම පුතෙක්ව යවනවා වගේ දැනෙනවා.
තාත්තේ!
පුතා.
- එක කොටසකින් එන්නම්.
- මම එන්නම්.
පුතා.
යමක් ගායනා කරන්න.
මට ඔයාගේ පැමිණිලි වැඩක් නෑ.
හරි හරී!
- ඔයාට හෙට යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- මට ඇත්තටම යන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා හරිම හොඳට ගායනා කරනවා.
මට ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා තේරෙන්නේ නෑ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. ඇයි ඔයා
එහෙම කියන්නේ?
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මොකද මම බා වයිව ගෙදර තනියම දාලා ගියා,
මම කීප වතාවක්ම රිය අනතුරු වලට මුහුණ දුන්නා ...
මොකද මම ඉක්මනට ගෙදර ගියා.
හැම දෙමව්පියෙක්ම එහෙම තමයි හිතන්නේ.
- එයාට සීතල දැනෙයි. ගෙදර යන්න.
- හරි.
- හොඳින් නිදාගන්න.
- මම එන්නම්. ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
අපි ගෙදර යමු.
වූ ජුන් හූ
සහ සොන් ජුන් හූ දෙදෙනාම මෙතරම් අනුකම්පා සහගත වන්නේ ඇයි?
අනුකම්පාවෙන් මට ඒවාට යටත් වෙන්න බෑ.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
අමතර කාර්ය මණ්ඩලයක්ද? ස්මාර්ට් ඇඳුම්
ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේද?
ඔව්. ඇය දැනට සිටින කාර්ය මණ්ඩලයෙන් අයදුම්පත් භාර ගනීවි .
ඔවුන් අර්ධකාලීන හෝ නිත්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
ඒකෙ කියනවා එයාලටත් මෝස්තර ශිල්පිනියක් වෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා .
මම හිතන්නේ මිස් කිම්
අලුත් ව්‍යාපෘතියක් දියත් කළ නිසා...
සහ බාහිර සිදුවීම් රාශියක් ඇත.
(ස්මාර්ට් ඇදුම් ව්‍යාපෘතිය සඳහා බඳවා ගැනීම)
මෝස්තර ශිල්පියාට මිස් කිම් එක්ක නිතරම වැඩ කරන්න වෙන්නේ නැද්ද ?
- මටත් එහෙම කරන්න බයයි.
- මමත්.
ඒක මගේ.
මම කියන්නේ අද සුභ උදෑසනක් කියලා. හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
ඉතින් ඔබ ස්මාර්ට් ඇදුම් කණ්ඩායමට බැඳීමට අයදුම් කරනවාද ?
ඔව්. ඒ පුද්ගලයාට
මෝස්තර ශිල්පියෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
රැකියාව මා ඉලක්ක කරගත් එකක්.
නෑ. මම හිතන්නේ නෑ
මගේ අම්මා ඔයාව තෝරගනී කියලා.
මම තවමත් එයට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපේ අම්මලා අකමැති නිසා අපි කලකිරෙන්න හොඳ නැහැ .
අපි ක්‍රියාශීලී විය යුතුයි.
- ක්‍රියාශීලීද?
- ඔව්, ක්‍රියාශීලීද?
එහෙනම් මට ඔයාගේ අම්මව ඉලක්ක කරගන්න පුළුවන්.
ඒක නියමයි. අපිට හරස් ලකුණු කරන්න පුළුවන්...
එකිනෙකාගේ අම්මා වෙන වෙනම.
ඇයි ඔයා එහෙම "හරස් සලකුණ" කියන්නේ ?
- හරස් ලකුණ?
එය "හරස් සලකුණ" ලෙස ශබ්ද කළ යුතුය.
- ඔයාගේ නම වගේද?
- ඔව්.
එහෙනම් මම සම්ග්වාන්ග් විලා එකට රිංගනවා
.
- ඒක නම් නියමයි. කරන්න.
- ඔව්.
- අපි දැන් යනවද?
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- අපි යමු.
ඔයා කවුද? දෙවියනේ.
- ජූන් ආහ්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- අම්මා.
ඔයා වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ව්‍යාපෘතිය ඉවරයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට උදව් කරන්න ආවා.
මම පාර අතුගාලා දැම්මා.
ඊළඟට මම මිදුල අතුගානවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම මිදුල අතුගාන්නම්.
- ජුන් ආ.
- කොළ ගොඩක් තියෙනවා.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයා ඔයාගේ සැලැස්ම වෙනස් කළා වගේ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත් කලබල වෙයි .
දැන්ම යන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න නෙවෙයි.
මම මෙහි සිටින්නේ
මාව පුහුණු කර ගැනීමට සහ දැනුවත් කිරීමටයි.
ඒ විදියට හිතන්න.
ඇයි මෙච්චර කොළ තියෙන්නේ?
- ජූන් ආ.
- ඔව්?
- ඒක වැරදියි.
- කොච්චර දිගද?
- ඔයා කරන දේ හරි නෑ.
- ඔහ්.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා යන්න.
- ඔයා මාව අමාරුවේ දායි.
- මට අතුගාන්න දෙන්න...
- නෑ. එළියට යන්න.
- මම...
- මෙතනින් යන්න.
- මට...
අම්මේ, මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ගෙදර යන්න.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ, ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක එන්න.
දැන් යන්න.
මට එක පාරක් අතුගාන්න දෙන්න.
- මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
- යන්න.
අම්මේ, මම තනියම එන්නම්.
අම්මේ, මට පුළුවන්ද...
මම එන්නම්. මට පියාඹන්න පුළුවන්. අම්මේ!
ඔබ අන්ධ පරීක්ෂණයක් කිරීමට බල කළා.
මම කිසිම නමක් දැම්මේ නැහැ.
හොඳයි. අපි සාධාරණ විය යුතුයි.
තුන්දෙනාම අපේ සේවකයින්ද?
ඔව්. ඔයා මේ තුනෙන් එකකින්වත් සෑහීමකට පත් නොවුණොත් ,
මම HR එකට දැන්වීමක් දාන්නම්.
නෑ, එපා.
මම හිතන්නේ පරිපූර්ණ අයදුම්කරුවෙක් ඉන්නවා.
අංක තුන.
හරි හරී.
මම එයාලට ඇතුලට එන්න කියන්නද?
අයදුම්කරුවන් තිදෙනාම
එළියේ බලා සිටිති.
ඔව්, මම වහාම ඔවුන්ව හමුවෙන්නම්.
ඒක හදිසියි.
හරි හරී.
තුන්වන අයදුම්කරු, එන්න.
හෙලෝ, මිස් කිම්!
මිස් ලී, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇය තුන්වන අයදුම්කාරියයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ...
කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකුට පවා ලබා දීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි ...
සාධාරණ හා අගතියෙන් තොරව කටයුතු කිරීමට අවස්ථාවක් .
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම් මිසිස් කිම්.
නැත.
මම ඔයාව බඳවා ගන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා මගේ කළඹට කැමති නිසා නේද මට ඇතුලට එන්න කිව්වේ ?
මම එහෙම කළා, නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක ඔයාගේ කියලා.
කරුණාකර යන්න.
- කළමනාකරු ගු.
- ඉන්න, මිස් කිම්.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
හේ ඩියුන්, ඔයාට බැරිද
රැකියාවෙන් පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් කරන්න?
මේක මම ඔයාවයි ජුන් ආයිවයි අනුමත කරන්න විතරයි ...
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මිසිස් කිම්...
මිස් ලී.
දැන් මොකද?
මක්ජැං මහත්මයා,
මගේ ගෙදර කොහොමද?
(එන ඇමතුම: මක්ජැං මහතා)
මක්ජැං මහත්මයා!
අධ්‍යක්ෂක ලී,
ඔයාගේ අම්මා මාව එළියට දැම්මා.
එතන කොහොමද දේවල්?
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔබටත්?
අපි මේ විදියට අතහරින්න ඕනද?
සමහරවිට අපිට මේක ඉවර වෙන තැන මේක වෙන්න ඇති.
නැහැ, අපි
ඒක සැබෑ කර ගත යුතුයි.
නමුත් කෙසේද?
මක්ජැං මහත්මයා, පැයකින් මාව හමුවෙන්න.
මොකක්ද? ඒ වගේද?
- මක්ජැං මහත්මයා.
- ඔව්?
ඔයා මට ආදරේ ද?
ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි ඇයි නගර සභා කාර්යාලයේ ඉන්නේ ?
අපේ අම්මලා කැමති උනොත් ඔයා මාව බඳිනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකයි අපි
මේ ඔක්කොම කරන්නේ, නේද?
එහෙනම් දැන්ම කරමු.
මොකක්ද? මොකක්ද කරන්න?
අපි අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරමු.
කුමක් ද?
ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
මට තේරෙන විදියට
අපේ අම්මලා කවදාවත් අනුමත කරන එකක් නෑ...
එය අපව වෙහෙසට පත් කරනවා පමණයි.
ඉතින් අපි විවාහ වෙලා
එයාලගේ අනුමැතිය ලබාගමු.
තවමත්...
ඇයි? මේක ඔයාට බයද?
අපේ ආදරය ඔයාට වටින්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම, මම බය නැහැ.
ඒක
විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමක් විතරයි...
කොහෙන් හරි ආවා.
මේක ලොකු ගනුදෙනුවක්.
ඔව් මම දන්නවා.
ඔයා ඒ තරම් නිර්භීත නැති බව පැහැදිලි නිසා ,
අපි ඒක අමතක කරමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා මට පැයකට කලින් මෙහෙදි හමුවෙන්න කිව්වා ...
ඒ කියන්නේ ඔබ මෙය කිරීමට සූදානම් බවයි.
මට තත්පරයක් දීලා
හිතන්න දෙන්න.
හරි, ඔයා ඒක කරන්න.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
- නෑ, ඉන්න!
අපි... අපි
තව විනාඩි පහක් විතර අරන් හිතමු.
- ඒක හදිසි වැඩියි...
- එන්න.
නැහැ, මටත් හිතෙන්නේ ඒක හදිසි වැඩියි කියලා.
අපි කෝපි එකක් බිව්වොත් හොඳයි නේද?
ඔබේ අත් වෙව්ලන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ ඇඟත් වෙව්ලනවා.
කමක් නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔක්කොම හරි යයි.
- ලී...
- හේ ඩියුන්.
(විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය)
ඒක හරි.
- "කැන්ඩි
?
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඒක "අස්ථි" වෙන්න ඇති.
- මොකක්ද?
- මේ අස්ථි සඳහා කොරියානු වචනයයි.
ඔබ මෙය නොදැන සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම පිටරට ඉගෙන ගත්තා, මතකද?
"අස්ථි" කියන කොරියානු වචනය ලියන්න
.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක නෙවෙයි.
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. අපි
අපේ මුල් පවුල ලියා තැබිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න!
හියර් යූ ගෝ.
ෂුවර්.
එය ලැබී ඇත.
- කීයද?
- අපි කොච්චර කල් ඉන්න ඕනද?
නෑ, කීයද?
අපි ගෙවන්න ඕන.
අපි ගෙවිය යුතුද?
සියල්ල සිදු කර ඇත.
- මොකක්ද?
- ගෙවීමක් නැතුව?
- අපි ඉවරද?
- අපි දැන් විවාහකද?
ඔව්, සුභ පැතුම්.
මට දැන් ඇයට මගේ බිරිඳ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට බැහැ.
- ඇයි බැරි?
- නමුත් අපි දැන් විවාහකයි.
- ඒකද?
- අපි යන්න ඕනේ.
- ඒක එච්චර ලේසිද?
- සුභ දවසක් වේවා.
- නමුත් ඒක ඉක්මන් වැඩියි.
පැටියෝ, එන්න.
"අපි අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කළා" කියලා
ඡායාරූපයේ දිස්විය යුතුයි.
- මෙන්න.
- මේ වගේද?
- ටිකක් පස්සට යන්න.
- හරි.
- සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක නවත්තන්න!
- නමුත් මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- හදවතක් හදාගන්න.
1, 2, 3, ස්නැප්.
(ජුන් ආ සහ හේ ඩියුන්, මෑතකදී විවාහ විය)
(ගංගනම් කොට්ඨාශ කාර්යාලය)
මේ...
පේනවද? මේක නරක ලකුණක්.
අපි හරි දේ කළාද?
ඔව්, අපි එහෙම කළා. මේක වැටුණේ ඇයි?
ඔව්, අපි හරි දේ කළා.
ඇරත්, අපිට මේක ආපහු ගන්න බෑ.
අපි දැන් විවාහ වුණු නිසා,
අපි...
කෑමකට හෝ වෙනත් දෙයකට එළියට යන්නද?
හේ ඩියුන්, නෑ.
අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කිරීම
අපට වැදගත් සිදුවීමක්.
වගකීම භාර ගැනීම සඳහා,
අපි අපේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුයි.
මොන වගේ රාජකාරිද?
ඔයා මගේ අම්මා ළඟට යන්න,
මම ඔයාගේ අම්මා ළඟට යන්නම්.
නැවතත්?
මෙය කළ යුතුයි.
ඒත් අපි දැන් විවාහකයි...
එය අපට ධෛර්යය ලබා දෙනු ඇත...
අපේ අම්මලා මොනවා කිව්වත් ශක්තිමත්ව ඉන්න
. තේරුණාද?
අපේ අම්මලාගේ අනුමැතිය ලැබුණු පසු අපි සමරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හරි. අපි
එයාලට විවාහය ගැන කියන්නේ නැහැ...
ඔවුන් අනුමත කරන තුරු.
නියත වශයෙන්ම.
මගේ අම්මා දැනගත්තොත් ක්ලාන්ත වෙලා වැටෙයි.
- මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
- මගේ අම්මත්.
කිම් මහත්මිය, විධායක නිලධාරීන්ගේ මුහුණුවල පෙනුම ඔබ දුටුවාද ?
ඔවුන් ඉතා තෘප්තිමත් බව පෙනුනි.
මම දන්නවා. අධ්‍යක්ෂ ජැං පවා
ගොඩක් උනන්දු වුණා වගේ...
පර්යේෂණ සංකීර්ණය ඉදිකිරීමේදී .
හ්වෑන්ග් මහතාගේ නැවුම් අදහස...
ගොල්ෆ් ඇඳුම් සහ ස්මාර්ට් ඇඳුම් සහයෝගීතාවය සම්බන්ධයෙන් ...
ඵලදායී විය.
අද ඔබේ ඉදිරිපත් කිරීම
ආකර්ෂණීයයි.
ස්තූතියි, මිසිස් කිම්.
බිට් චේ වූන් උදව් කළා...
අදහස් පුළුල් කිරීම සහ අනුවර්තනය වීම.
බිට් චේ වූන්, ඔයා හොඳට කළා.
මෙතැන් සිට තවත් හොඳ වැඩක් බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කොහොමහරි, මට
එළියේ තවත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඉතින් අම්මේ...
ඔව්?
ඉදිරිපත් කිරීම
සාර්ථක වූ බැවින්,
ඇයි අපි සමරන්නේ නැත්තේ...
පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට පිටතට යාමෙන්ද?
ඒක හරි.
අම්මා?
ජුන් ආට දන්වන්න.
අම්මේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඉයුන් ජි, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම හොඳින්.
ඉයුන් ජී, ඔයා
බිඳෙන සුළු කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර වේලක් අත්‍යවශ්‍යයි.
හරි.
බලන්න, මට
අවුරුදු දෙකකට විතර කලින් සෞඛ්‍ය බියක් තිබුණා.
ඇත්තටම? මොන විදිහටද?
ඔවුන් මගේ මොළයේ ගෙඩියක් සොයා ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
දැන් මොකද? ඔයා සනීප වෙලාද?
ඔව්, මම දැන් හොඳ වෙලා...
ශල්‍යකර්මයෙන්
හා රසායනික චිකිත්සාවෙන් පසු.
ඒක...
මාව... හැදුවේ මොකක්ද?
මගේ දරුවා හමුවෙන්න ඕන.
ඒ වගේ දරුණු රෝගයකට ගොදුරු වීම ...
මගේ ආයු කාලය ගැන මට කල්පනා කරන්න සැලැස්සුවා .
මේ කාලය පුරාම, ඔහුව හමුවීම ගැන සිතීමටවත් මට ලැජ්ජාවක් දැනුනි .
ඉතින් දුර සිට...
නැත්නම් එක් වරක් පමණක්,
මට ඕන වුණේ එයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න විතරයි .
මම දකියි.
ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුනා.
ඒ රෝගයට එරෙහිව තනිවම සටන් කිරීම...
දරාගත නොහැකි සහ තනිකමක් දැනෙන්න ඇති.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
ඉතින් මිසිස් කිම්...
මම අද මෙහෙට ආවා...
ඔබට... යෝජනා කිරීමට.
සහ රා හූන් DNA පරීක්ෂණයකට භාජනය වේ.
අනේ මන්දා, නෑ.
නැහැ, මට බැරි වුණා.
තවමත්,
මගේ රා හූන් ඇත්තටම ඔයාගේ පුතා නම්,
අඩුම තරමින් ඔබ
ඒ ගැන ස්ථිර විය යුතුයි.
ඒ වගේම රා හූන්
සත්‍යය දැනගත යුතුයි.
අනේ මන්දා.
මට ඒක අහන්න බැරි වුණා.
මිස් ලී, මට බැහැ.
මම රා හූන්ගේ උපන් මව බවට පත් වුවද ,
මම කවදාවත් එයාට ඒක දැනගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ
ඈත ඉඳන් එයාව බලන්න විතරයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා.
ඔහු පිරිමි ළමයෙක් විතරයි.
මම කොහොමද මූණ පෙන්නන්නේ...
පොඩි කොල්ලෙක්ව දාලා ගියාට පස්සේ?
ඒ නිසා කරුණාකරලා මුකුත් කියන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලනවා.
අම්මා.
හේයි, රා හූන්. ඔයාට මොනවද මේ එන්න හේතුව?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ.
රා හූන්, ඔයාට මොනවද මේ ගෙනියන්නේ?
කුමක් ද?
මම වැඩට යනකොට
ඔයා මෙහෙ එයි කියලා මට හිතුනා.
ඒ වගේම ජුන් ආ කිව්වා ඔයා වැඩි දුරක් ගියේ නෑ කියලා.
- අම්මා.
- ඔව්?
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
- මේ මොකක්ද?
- මගේ වැටුප.
මම ඒක ඔයාට ගෙදරදී දෙන්න හිටියේ ,
නමුත් ඔබ එහි සිටියේ නැත.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට තියෙනවා.
මතකද ඔයා මුලින්ම
අර්ධකාලීන රැකියාවක් කළා.
ඔයා දන්නවද, ඔයාට වැඩියෙන්ම ගෙවපු කෙනා .
- බත් කේක් කඩේ!
- ඒක තමයි.
ඔයා එතකොට ඔයාගේ පළවෙනි පඩිය ඔක්කොම මට දුන්නා .
මෙය ඔබ තබා ගත යුතුයි.
බඳවා ගැනීමට පෙර ඔබේ මිතුරන් සමඟ විනෝද වීමට ඔබට එය අවශ්‍ය වනු ඇත .
අනේ, කරුණාකරලා. මම දැනටමත්
ඒකට ටිකක් ඉතිරි කරලා තියෙනවා.
- නෑ, එපා.
- මේක මගේ ආදරණීය අම්මාට.
මේක අවශ්‍ය නෑ. රා හූන්?
- පස්සේ හමුවෙමු!
- අනේ මන්දා.
- පාරවල් වල පරිස්සමෙන් යන්න.
- තේරුනා!
අනේ මන්දා.
රා හූන් ඉක්මනින්ම බඳවා ගත යුතුයි.
ඔව්, ඉක්මනින්ම.
මම දකියි.
තාත්තේ!
පුතා.
එක කැබැල්ලකින් නැවත එන්න.
ඔවුන් එක හා සමානයි.
ඔවුන්ගේ ඇස්.
ඔවුන්ගේ නාසය.
ඔවුන්ගේ තොල්.
ඔවුන්ගේ කටහඬ පවා එක හා සමානයි.
ඔවුන්ගේ පැහැයත්.
ඒවා හරියටම සමානයි.
(සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් මාරු කිරීම්)
දෙයියනේ, ඒක කිට්ටුයි.
නවත් වන්න.
සේඕ යොන් දන්නවා මමත් මෙතන ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම ඇයි ඇයගෙන් හැංගෙන්නේ?
නවත් වන්න.
සුන් ජියොන්ග්.
දෙයියනේ. පාර්ක් මහත්මයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා බලන්න...
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මේක තමයි
හේ ඩියුන්ට හොඳටම රස්නෙයි කිව්වේ...
හිමිකරුගේ කුසලතා.
ඔව්, ඔයාගේ බාල දුව
එයාගේ ඇඳුම් හදන්න ආවා.
ඉන්න. චේ වූන්
දන්නේ නැහැ නේද?
ඇය දන්නවාද?
ඇය ඒ ගැන ලොකු කලබලයක් ඇති කළේ නැද්ද?
ඇය කළා.
මේක නරකයි.
පාර්ක් මහත්මයා, ඇයි ඔබට
ඔබේ කඩය මේ හැමතැනම විවෘත කරන්න සිද්ධ වුණේ?
චේ වූන් ඇත්තටම මොනවද කිව්වේ?
ඇය අතිශයින් කලබල විය යුතුයි.
අපිට තාම පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ලැබුණේ නැහැ .
ඒත් එයා මට මේක අරන් දුන්නා.
දෙයියනේ. එහෙමද?
ඉතින්, වෙන කවුද දන්නේ?
ජේ හී මට සිවිලිම හදලා දුන්නා...
ඔහුගේ පියාත් දන්නවා.
යහපත්කම.
ඇත්තටම හැමෝම එහෙමයි!
ඇත්තටම නැහැ.
මගේ ජුන්ග් වොන් තාම දන්නේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මේ දවස්වල මිස් කිම් අපේ ගෙදර නිතරම එනවා .
මම ඇයට මොනවද
කියන්න ඕනේ?
මට සියෝ යොන් කියන බාධකයෙන් පනින්න පුළුවන් වුණා .
මගේ ජුන්ග් වොන් මාව මරන්න තරම් දුර යන්නේ නැහැ නේද?
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි. පිටිවලින් හදපු
බත් කේක් හොඳයි.
අම්මේ, ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
හොඳයි, මම කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි.
- මට තේරෙනවා.
- ඔයා ගැන මොකද?
මමත් කුළුබඩු සහිත කෑම වලට කැමතියි, නමුත් මේ...
ඉතින් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නැත්තේ?
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයාගෙ මාමණ්ඩියයි මමයි.
එයා කිව්වා එයාට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා...
ඒ වගේම මටත් නිදහසේ ඉන්න කිව්වා.
ඔහ්, ඒක.
මම හිතන්නේ ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ...
මහාචාර්ය පුත්‍රයා සමඟ මගේ සම්බන්ධය ගැන ...
සහ මම තෝරා ගන්නේ කුමක්ද යන්න.
ටිකක්. ටිකක් විතරයි.
හරියට. ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ඇති.
හරි, ටිකක්, නමුත් ගොඩක්.
මට කිව හැකි දේ අනුව,
ඔයා තීරණයක් ගන්න පුළුවන් තැනක හිටියේ නැහැ වගේ .
ඒකයි මම ඇහුවේ නැත්තේ.
අනේ මන්දා, චේ වූන්.
මට දැනෙන දේ ඔයා දන්නවා වගේ!
ඔයා බලන්න,
මට දැනෙන දේ ගැන මට අවුල්.
මගේ කොටසක්
අලුතින් පටන් ගන්න කැමතියි...
මට වඩා අවුරුදු ගානක් බාල කඩවසම් මිනිහා එක්ක .
නමුත් නැවතත්,
මට මගේ ජීවිතය භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි...
මොකද මට මේ නිදහස ලබා ගන්න ගොඩක් කාලයක් ගියා .
කොහොම හරි, මට ජුන් හූ
මාව එක දිශාවකට තල්ලු කරන එක නවත්තන්න ඕන.
ඒත් මට තේරෙනවා
එයාට මේක ඔයාට ඕන කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඒ
එයා මට සැලකූ විදිහ ගැන එයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා.
මම එය දන්නවා.
මම හිතුවේ අපි දික්කසාද වුණාම හැමදේම ඉවරයි කියලා ,
නමුත් මේ අමුතු හැඟීම්
දිගටම බාධා කරනවා.
මේ කුමක් විය හැකිද?
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
මම මේ ගැන ඔයත් එක්ක කතා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එහෙම වෙන්න එපා. මම
මේ ගැන ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා
දුවෙක් වගේම යාළුවෙක් වගේ ඉන්න විදිහත් මට ගොඩක් හොඳයි.
ස්තූතියි.
- ඒක මට මතක් වෙනවා.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ උපන්දිනය ළඟදීම එනවා.
අපේ විවාහයෙන් පස්සේ ඔයාගෙ පළවෙනි එක නිසා ,
මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කෑමක් උයන්න ඕන වුණා . ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවද?
මට මීට වඩා කෘතඥ විය නොහැක.
ලේලි කෙනෙක් ඉන්න එක හොඳයි .
නමුත්,
ඇත්තටම මම
මේ උපන්දිනය තනියම සමරන්න කැමතියි.
ඇයි?
නිදහස ලැබීමෙන් පසු එය මගේ පළමු එක ,
ඉතින් ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
මට තනියම ටිකක් කාලය ගත කරන්න ඕන...
සහ
මගේ ස්වාධීන ජීවිතය ගැන මෙනෙහි කරන්න...
සහ මගේ සිතුවිලි.
ඒක තමයි මට කරන්න ඕන.
සියෝ යෙඔන්...
අනේ මන්දා තාත්තේ.
එයා මට කරදර කරනවා විතරයි.
- තාත්තේ.
- හේයි, ජේ හී.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
හරි. හමුවෙමු.
තාත්තේ, ඔයා ආයෙත් නරක දෙයක් පටන් ගත්තද ?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මොනවද...
අර ලොකු මිනිස්සු මෙතන කරන දේවල්?
ඔවුන් තර්ජනාත්මක ලෙස පෙනුනත්,
ඔවුන් හදවතින් කරුණාවන්තයි.
- තාත්තේ.
- කාරණය නම්,
සියෝ යොන් මගෙන්
හ්වාං නා රෝ ගැන සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ආහ්, හරි. එයා මගෙන් ඇහුවා
මේ ගැන ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
චේ වූන් ඒක ඇහුවද? ඇයි?
පෙනෙන විදිහට, මගේ ජුන්ග් වොන්
නා රෝ නිසා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවා.
මට ආරංචි වුනා ජැං සේඕ ආ නා රෝ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
නමුත් ඇයි ඔයා
ඒ වගේ ලොකු මිනිස්සුන්ට කතා කළේ?
ඇත්තටම, නා රෝට තර්ජනයක් එල්ල වෙනවා වගේ .
නා රෝව රවට්ටන්න හදන කොල්ලෙක් ඉන්නවා ...
ඔහු ධනවත් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව දැනගත් පසු .
එයාගේ නම මහාචාර්ය කිම්.
- මහාචාර්ය කිම්?
- ඔව්.
චේ වූන්.
සියෝ යෙයොන්.
අද?
ඔව්. මගේ පවුලේ අය අද රෑ අම්මලාගේ ගෙදර රැස්වෙනවා .
අපේ අලුත් ව්‍යාපෘතිය හොඳින් සිදු වුණා,
ඒ නිසා අපි ඒක සමරන්න හිතුවා.
ඒ වගේම ඒක පවුලේ සාදයක් බවට පත් වුණා.
අද රෑට ඔයා ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එතනට එනවා.
මුළු පවුලම එකට එකතු වෙයි.
සියෝ යෙොන්, ජැකට්ටුවට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් ඇඳුම් වෙනස් කිරීමේ සහ අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවට ආවද ?
ඔව්. මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
- ඔයාට තාත්තට කතා කරන්න ඕනද?
- මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම අම්මලගෙ තැනදි හමුවෙන්නම්. බායි.
කමක් නැහැ.
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
ඇය කළාද?
- හෙලෝ, සේඕ යෙොන්.
- අම්මා.
හෙලෝ, ජේ හී. ඕ, හරි.
එයා දැන් මගේ බෑනා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ අම්මේ.
- හායි.
- අම්මේ, නා රෝත් මෙහෙ ඉන්නවා.
- හේයි.
- හෙලෝ.
- අම්මා.
- ජුන් ආ.
ඔහ්, මගේ මස්සිනා.
- හෙලෝ.
- හේයි, ජූන් ආ. ඔයාට කොහොමද?
ජුන් කරන්න එපා ආහ් මාව.
මම ඔයාගෙ බිරිඳගෙ අයියා.
ඔයා මට ජුන් ආහ් මහත්මයා කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ජුන් මහත්තයා ආහ්, මගේ කකුල.
හෙලෝ, ජේ හී.
හේ ඩියුන්, ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ, මිස් කිම්.
හේ ඩියුන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේ ඩියුන් මගේ බිරිඳ වෙන්නයි යන්නේ.
මම කියන්නේ, ඇය මගේ පෙම්වතිය.
මට ආරංචි වුනා මේක සමාගම් කප්පාදු
පවුල් හමුවක් කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ ජුන් ආගේ පෙම්වතිය විදිහට,
චේ වූන්ගේ සහෝදරිය,
සහ ස්මාර්ට් ඇදුම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් .
මම තාම ඔයා ගැන හිතලා නෑ
.
හොඳයි, කළමනාකරු ගු කිව්වා...
ඔයාට මාව බලාගෙන
ඒ ගැන හිතන්න ඕන වුණා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හේ ඩියුන්.
දැන් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට අපිත් එක්ක රෑ කෑම කන්න දෙන්නම්.
ස්තූතියි, මිසිස් කිම්!
දෙයියනේ. රෑ කෑම ලෑස්ති ​​වෙනකම් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න .
හරි හරී.
කුමක් ද?
අපි ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි.
එය අමතක කරන්න.
දෙයියනේ, ඔයා එන්න ඕන නෑ.
චේ වූන්, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
නා රෝ මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න කියලා ඔයා තාත්තගෙන් ඇහුවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා ඒක පාර්ක් පිල් හොංගෙන් ඇහුවද ?
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරන්න තිබුණා.
අම්මා සියෝ ආ ගැන කරදර වුණා,
ඒ නිසා මම කඩිමුඩියේ හිටියා.
ඒ වගේම මට පාර්ක් පිල් හොං ගැන ඔබ සමඟ කතා කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ .
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ
මාත් එක්ක හැමදේම කතා කරනවා කියලා. හරිද?
ඔව්.
ඉතින් ඔහු කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
මම හිතන්නේ දුෂ්ට මිනිස්සු ටිකක්
නා රෝ ළඟට එනවා...
ඔහු සියෝ ආහ් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව දැනගත් පසු.
ඔවුන් සල්ලි ඉල්ලනවා.
මම රෑ කෑමට කලින් සියෝ ආ එක්ක කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කිව්වා මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒක කියලා.
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
අපි රෑ කෑමට යමු.
සේඕ ආහ්, ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඒක ආරංචි වුණේ පාර්ක් පිල් හොංගෙන්.
නා රෝව බ්ලැක්මේල් කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
එයා ඔයාට තර්ජනය කරනවා නේද...
ඒක නා රෝ එක්ක වැඩ කළේ නැති නිසාද?
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපානවා.
මට මේක බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක බලාගන්නේ කොහොමද?
ඔයා දැන් ඉන්නේ අනතුරේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
නා රෝ කිව්වා එයාට මේ මිනිහව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
මට එතකන් එයාව නවත්තන්න විතරයි ඕන.
අද හොඳ දවසක්.
අම්මා පළමු වතාවට නා රෝට එන්න කිව්වා .
අම්මා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
මුළු දේම
වතුරට යයි.
චේ වූන්,
ඔයා මට උදව් කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
මේ පාර ඒක අමතක කරලා දාන්න. හරිද?
මම දන්නා දේ නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
කොහොමත් ඔයා මගේ නංගිනේ.
මගේ සහෝදරිය ලෙස,
මට මේ පාර උදව් කරන්න.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
එළියට එන්න. රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
දියත් කිරීමේ උත්සවයට සව්දිය පුරවමු...
අපේ අලුත් ව්‍යාපෘතිය ගැන
සහ අපේ හොඳ වැඩ ගැන.
හරි හරී.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යමු.
- චියර්ස්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්, මෝ...
මම කියන්නේ, මිසිස් කිම්.
නා රෝ, සියෝ ආ, සහ චේ වූන්.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
නා රෝ, මට ආරංචි වුනා ඔයා
විධායක නිලධාරීන් එකින් එක බලන්න ගියා කියලා...
සහ ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීය.
ඔව්.
හොඳයි. ස්තූතියි.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
- අපි කමු.
- හරි. කෑමට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජේ හී, මුලින්ම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- හරි, මේකද?
- ඒකෙ රස නරකම නෑ. හදලා බලන්න.
ජේ හී, මේ ඩම්ප්ලිං එක හදලා බලන්න.
- හරි.
- ඒක තමයි නරකම දේ.
හ්වං නා රෝ, ඔයා දැන් ඉන්නේ
කිම් ජුන් වොන්ගේ ගෙදර නේද?
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
- සහ රෝ.
- කන්?
ඔයාට පණිවිඩයක් හරි මොකක් හරි ලැබුනද?
ඒ මිස් යූන්. ඒ
ස්මාර්ට් ඇඳුම් ව්‍යාපෘතිය ගැන.
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙමයි කියලා.
එය.
මම හිතන්නේ නැහැ.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
(ජැං සේඕ ආහ්, ඔබේ පෙම්වතිය,
හරිම ත්‍යාගශීලීයි.)
ජැං සේඕ ආහ්, ඔබේ පෙම්වතිය,
හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය එච්චර පොහොසත් කියලා.
මට එයාගේ සල්ලි ගන්න පුළුවන් වගේ .
ගොඩක් කන්න, ජේ හී.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- කන්න.
- ජේ හී, රසවිඳින්න.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
සේඕ ආ...
ඔබේ විවාහයට අවසර දෙන්න කියලා මම නිතරම ඉල්ලනවා .
ඔයාටත්
එහෙම හිතෙනවද?
මම...
හොඳයි...
අවංකවම, මට විශ්වාස නැහැ.
කුමක් ද?
දැනට,
මට වැඩ කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා...
මේ වගේ Seo Ah එක්ක.
ඒ වගේම මේ සාදයට ආරාධනා කිරීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා .
මම හොඳටම දන්නවා
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා...
ඔබේ දුව සමඟ සිටීමට.
මට දැන් පෙන්නන්න දෙයක් නැති වුණත් ,
මට ඔබට එක දෙයක් සහතික කළ හැකියි.
මම ආදරෙයි...
සේඕ ආහ් මගේ මුළු හදවතින්ම.
ඉතින් ඔයා මාව අනුමත නොකළත්,
මම ඒකට කමක් නෑ.
මට ඕන...
මට පුළුවන් උපරිමය කරන්න...
සියෝ ආ සඳහා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
මට යමක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම් ඔබ මාරුවෙන් මාරුවට
උදේ ආහාරය පිළියෙළ කරනවාද?
ඔව්. මොකද මගේ ලේලි...
පුතාත් එහෙමයි, එයාලත් වැඩ කරනවා.
ඔවුන් ඒකට කැමති වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔයා ඔයාගේ දරුවන්ට කැමති තාත්තා කෙනෙක්.
මම?
කොහෙත්ම නැහැ. මම
මගේ පුතා එක්ක සමාදාන වුණේ වැඩි කල් යන්න කලින්.
ඒකෙන් භාගයක්, මම චේ වූන්ට ණයයි.
පිටතින්,
සියල්ල රෝස පැහැයෙන් දිස් විය හැකිය,
නමුත් ඇතුළත, සෑම කෙනෙකුටම...
අඳුරු හෝ හද කම්පා කරවන කතාවක්.
ඔව්.
ඉතින් ඔයා පිල් හොං...
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි...
චේ වූන් එක්ක සමාදාන වෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම එහෙම කරනවද? ස්තූතියි.
මම මේ කඩේ ගත්තේ
මට... වෙන්න ඕන නිසා...
පරක්කු වෙන්න කලින් චේ වූන්ට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් .
මැරෙන්න කලින් මට තිබුණු එකම ප්‍රාර්ථනාව ඒකයි .
මට මගේ පවුල ගැන කිසිම අගයක් තිබුණේ නැහැ...
පහත් ජීවිතයක් වගේ ජීවත් වුණා.
එහෙම කරලා
මම මගේ එකම දරුවාට ගොඩක් රිද්දුවා.
ඔහුට ඔහුගේ පවුල ගැන කිසිම අගයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ මමයි.
රැඳී සිටින්න.
ජේ හීගේ අම්මා වෙනුවෙන් මම තව ටිකක් උත්සාහ කළ යුතු නැද්ද ?
මට වඩාත්ම විශේෂ පුද්ගලයාට මම ලොකුම තුවාලය කළා .
මේ බෝනික්කන් ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්. මම මේවා හදන්න කැමතියි.
මේක හදන්න අමාරුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා උගන්වන්නද?
ඇත්තටම? එහෙනම්
මහාචාර්ය කිම් අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඔව්, දැන් තමයි.
කොල්ලන්ට පිස්සු හැදෙනවා.
හරි, ස්තූතියි. හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඊයේ කතාව ඉවර කරන්න තිබුණා .
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද සේඕ ආ,
මහාචාර්ය කිම් කියලා කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා කියලා?
මම කරනවා.
"මම කරනවා"?
ඔයා දන්නවද, ඒත් ඔයා මුකුත් කරන්නෙ නැද්ද?
සන්සුන් වෙන්න, ජේ හී.
ඒ ඔක්කොම විසඳුනා.
කෙසේද?
මහාචාර්ය කිම්...
අත්අඩංගුවට ගත්තා.
කවදා ද?
ඊයේ සේඕ ආහ් එයාට කතා කරමින් හිටියා.
මට දැන් තමයි කෝල් එක ආවේ
පොලිසියෙන් එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
දැන් සියල්ල පැහැදිලියි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඔබේ අපරාධත් වසන් වෙනවාද?
මගේ අපරාධ?
හරියටම මොන අපරාධද?
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන
ඒවා මොනවද කියලා.
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
එහෙනම් හැමදේම...
ඇත්තටම සදහටම පැහැදිලිද?
බිට් චේ වූන්.
දැන් මට සැකයේ වාසිය දෙන්න පුළුවන්ද ?
දැන් වෙලාව නේද?
එච්චරයි නම්, මම යන්න කැමතියි.
හ්වාන්ග් ඇන්ඩ් රෝ.
සියෝ ආ ගැන ඔයාට තියෙන හැඟීම් ගැන ඔයා ඇත්තටම හිතනවාද ?
ඒක එයාගේ සල්ලි ගැන නෙවෙයිද?
හරි හරී.
ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මම හිතුවෙත් හැසිරුනෙත් ​​එහෙමයි .
නමුත්...
මම දැන් වෙනස් කරන්නම්.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
මෙතැන් සිට අපි නිතර හමුවෙමු.
අපි එකතු වෙන්න උත්සාහ කරමු.
එහෙනම් බායි.
ඇත්තටම?
නා රෝ, හැමදේම ඇත්තටම විසඳුනාද?
ඔව්. හැමදේම විසඳුනා.
දැන් කිසිවෙකු ඔබට කරදර කරන්නේ නැත.
එය අනර්ඝයි.
ඒක ඉවරයි.
දැන් ඒක ඉවරයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සේඕ ආ.
මම මින් ජේට දුන්න එකම දේ ...
මම නියපොතු යන්ත්‍රයකින් ලබාගත් පිරවූ සතෙකු විය .
මම හරිම භයානක ස්වාමිපුරුෂයෙක්.
මම මේකට මගේ හෘදයාංගම සමාව අයදිමි .
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඒක ඇත්තටම හිරිවැටෙනවා.
ඒක කොහෙත්ම ලේසි නැහැ.
ඒක රිදෙනවා.
මින් ජේ කිව්වා එයාගේ
උපන්දිනය තනියම ගත කරන්න ඕන කියලා.
මම මේක එයාගේ දොරේ එල්ලලා තියන්නම්.
ඇය එය ඉවත නොදමනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉන්න. මටත් කේක් එකක් ගන්න ඕනද?
චේ වූන්.
පියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අද අම්මගෙ උපන්දිනේ,
මට ඒක මඟහරින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඇගේ දොර ළඟ යමක් තියලා යන්න හිටියේ ,
ඊට පස්සේ කේක් එකක් ගන්න තීරණය කළා.
ඔබටත්?
මටත්.
- ජින්ක්ස්!
අපි එකට තෝරගමුද?
ඔව් තාත්තේ.
මිස් ජුන්ග්, අපි මෙතන!
හායි බා වයි.
ආයුබෝවන්.
ඉඳ ගන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, මිස් ජුන්ග්.
බා වී, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
අද මගේ උපන්දිනේ කියලා?
අන්තිම වතාවට, ඔයා මාව නිදි කරවපු වෙලාවේ.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මගේ උපන්දිනය කවද්ද කියලා.
එයා බල කළා
ඔයාව සාදයකින් පුදුම කරන්න කියලා.
ස්තූතියි, බා වී.
බා වයි ටිකක් කරදරකාරීයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
මම දන්නවා. ඇත්තටම ගොඩක්.
මෙතන.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය මහත්මිය ජුන්ග්
- සුභ උපන්දිනයක්, මහත්මිය මින් ජේ
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
මිස් ජුන්ග්, සුභ උපන්දිනයක්.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, මිස් මින් ජේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, බා වී.
මේක ඔයාට.
දෙවියනේ. මේක නම් පුදුමයි!
ඔව්.
මේක මගෙන්.
- අනේ මන්දා.
- ඒක කවි එකතුවක්.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ස්තූතියි, මහාචාර්ය පුතේ.
මම කවි වලට ගොඩක් කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
පොතක් විවෘත කර විනාඩියකට පසු නිදිමත වන කාන්තාව පවසයි .
බා වී, ලබන මාසේ ඔයාගෙ උපන්දිනේ නේද ?
ඔබට තෑග්ගක් ලෙස අවශ්‍ය කුමක්ද?
හොඳයි, මම...
හොඳයි... අම්මා කෙනෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා වගේ අම්මා කෙනෙක්, මිස් ජුන්ග්.
මොකක්ද? ඇයි ඒ...
තාත්තේ, ඒක නවත්තන්න!
මගේ උපන්දිනේට ඔයා වගේ අම්මා කෙනෙක් ඕන !
දෙයියනේ. බා වී!
බා වී, මට පේනවා
ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
ඒ පොඩි...
තාත්තේ, නෑ!
සමාවෙන්න, තරුණයා.
ඒ මහල්ලා...
මම කියන්නේ, ජේම්ස් මාමා.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
කුමක් ද?
ජුන්ග් හූ?
ආයුබෝවන්.
පක්ෂය කඩාකප්පල් කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මිස් ජුන්ග්, ගෙදර මොකක් හරි දෙයක් වෙලා කියලා මට බයයි .
කුමක් වගේ ද?
ආයෙත් ජේ හී ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
දෙයියනේ. මහාචාර්ය පුතා,
ජේ හීට මොකක් හරි වෙලා ඇති.
මම යන්න ඕනේ.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
බා වී, තෑග්ගට ස්තූතියි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
මිස් ජුන්ග්...
- මිස් ජුන්ග්!
- මට සමාවෙන්න.
(විවාහ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය)
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
ජූන් ආහ්, උදේ ආහාරය සූදානම්.
උදේ ආහාරය සූදානම්, යක්!
ලී හේ ඩියුන්?
දෙයියනේ, මම නිදාගන්න ඇති.
ඔයා, මොකක්ද?
දැනටමත් උදේ වෙලා!
මොකක්ද? හේ ඩියුන්?
මිස් කිම්, මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඔයාගේ පුතාව හොයාගෙන ආවා කියලා.
- ඉයුන් ජි, මේක ඇත්තද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඒ රා හූන් කියලා?
ඔයා සහ රා හූන් එක සමාන වෙන්නේ කොහොමද ?
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් මම
සියෝ ආ සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය ගොඩනඟා ගන්නා අතරතුර පසුතැවිලි වුණා.
- මෙතැන් සිට...
- සියෝ ආහ්ට දන්වන්නේ නැතිව,
ඇගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වී යන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පිල් හොං, මහාචාර්ය කිම් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
එයා අපි දෙන්නවම රැවැට්ටුවා.
කවුද දන්නේ එයා කොහොම පළිගනීවිද කියලා?
ඔහු චේ වූන්ව පවා ඉලක්ක කර ගත හැකියි.
සියෝ යෙයොන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥